_v0.1.3.16_ - Май 10, 2018
------------------------

- Добавлена новая сатистика посещаемости с разнообразными видами отображения.

_v0.1.3.15_ - Май 10, 2018
------------------------

- Исправлено ограничение на отправку работ на проверку в антиплагиат.
- Исправлены некоторые опечатки в словах.

_v0.1.3.14_ - Май 08, 2018
------------------------

- Добавлено ограничение на отправку работ на проверку в антиплагиат.

_v0.1.3.13_ - Май 03, 2018
------------------------

- Востановлена печать списка группы по выборочным дисциплинам.
- Изменена "шапка" в печати списка потока, группы, группы по выборочным дисциплинам (убрано слово факультет).
- В карточке студента, таб эл.журнал добавлены подписи к таблицам с оценками.
- В эл.журнале добавлена подпись мин/мах в колонке "итого".

_v0.1.3.12_ - Апрель 26, 2018
------------------------

- Исправлено отображение часов в нагрузке.

_v0.1.3.11_ - Апрель 25, 2018
------------------------

- Исправлен баг с отображением накладок в расписании преподователя.
- Добавление отображение минимального/макимального бала за занятие в карточке студента во вкладке журнал при включении соотвествующей настройки.
- Для Фарм.академии добавлено отображении ИНН в карточке студента.
- Изменена печать списка группы.
- В сервисе список/группы добавлены переводы имен студентов на англ. язык.
- В сервисе список/группы по выборочным дисциплинам добавлены переводы имен студентов на англ. язык.
- Изменена печать списка группы по выборочным дисциплинам.
- Добавлен сервис список потока.

_v0.1.3.10_ - Апрель 23, 2018
------------------------

- Переименован сервис "Запись на дисциплины" на "Запись на выборочные дисциплины".
- В карточке студента на вкладке "Общая успеваемость" добавлены метки за какой семестр отображаються оценки.
- В основном меню скрываються елементы, если у пользователя нет доступа к сервисам.
- Пункт меню "Карточку студента" поставлен первым в блоке "Личное".
- Добавлена возможность просто скрыть сервис в пунктах меню.
- В карточке студента добавлена дополнительная общая информация по студенту.

_v0.1.3.9_ - Апрель 17, 2018
------------------------

- Добавелена возможность задавать доступ к сервисам, отдельно для студентов, преподователей, родителей.
- Переименован сервис "Список"/"Группы" в "Академ. группы".
- Переименован сервис "Список"/"Виртуальной группы" в "Группы по выборочным дисциплинам".
- В расписании добавлена подпись "Отображаемый диапазон дат" к соотвествующему полю.
- В расписании добавлена подсказка при наведении на неактивную дату "Выберите необходимый диапазон дат".
- В сервисе "Рабочий план" добавлено отображение название дисцплин и абривиатур кафедр на англ. языке.